Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Mãe, não se preocupe.
Encontrei os melhores médicos.
Vai ficar bem.
A culpa é toda minha.
Se eu não te tivesse pedido esse dinheiro,
A mamã não estaria no hospital agora.
O que está a dizer?
Abandonaste a escola aos 16 anos para custear os meus estudos.
Se não fosse o seu sacrifício,
Eu não estaria onde estou hoje.
Não apenas 200.000,
Eu até devia comprar-lhe uma casa.
Yangzi.
Irmã.
Xiaoxiao é filha única.
Ela nunca passou por dificuldades.
Então ela não consegue compreender o nosso laço de irmãos.
Peço desculpa em nome de Xiaoxiao.
Yangzi.
Depois de a mãe se recuperar,
Vou levá-la para viver comigo.
Não iremos perturbar mais a sua vida.
Irmã, tu...
Yangzi, ouça-me.
A mamã e eu só queremos que sejas feliz.
Viva bem.
Depois da mãe sair do hospital...
Coxeava até morrer.
Este incidente
Era um fardo que pesava no coração de Xiangyang.
Ele não conseguia perdoar Xiaoxiao.
Mais tarde,
Também fiquei a saber do que aconteceu naquela noite.
Leng Xiaoxiao afirmou que Xiangyang a magoou brutalmente
e ficaria em dívida para com ela para o resto da vida.
A família Leng
sempre nos menosprezaram
e humilhava-o constantemente.
Depois disso,
O velho Sr. Leng faleceu.
Então divorciaram-se.
Agora já entendi.
Eu sei que és uma grande estrela,
Mas você é diferente de Xiaoxiao.
Não é arrogante,
Você é bom para Xiangyang,
E Xiangyang também te ama.
Espero que os dois possam ficar juntos.
Por que razão esteve tanto tempo fora?
Acabei de me encontrar com a sua irmã.
e conversei com ela durante algum tempo.
Ela falou-me sobre a sua mãe.
Eu sei
Foi por causa daquele acidente de viação.
que magoou Xiaoxiao
e é por isso que ela tem
que lhe subiu para o tornozelo,
certo?
Xiangyang,
diz-me.
Eu quero mesmo saber a verdade.
Bom.
Qual é o objetivo?
Ganhar todo esse dinheiro
mas nem consigo cuidar da minha mãe.
Que se lixe ser genro de uma família rica.
Perdi toda a dignidade.
Despacha-te,
Volte para a sua casa.
Não assustem os nossos moradores.
Eu também sou residente.
Tu?
Tem condições de morar aqui?
Lamento.
Peço desculpa, peço desculpa.
Não consegui ver com clareza.
Sinto muito, mesmo.
Aqui está a sua chave.
Eu sinto muito.
Não me toque.
Esta é a minha casa?
Quantas vezes já te disse isto?
Não volte quando estiver embriagado.
Sair.
O quê?
É minha esposa ou não?
Se perder.
Sabe como se está a comportar hoje?
É nojento.
Sair.
O que estás a fazer?
Tu...
Não...
Porque é que tratou a minha mãe dessa maneira?
Se perder.
Levante-se. Por que razão disse essas coisas?
Ainda é minha esposa ou não?
Não quero falar contigo.
Sai daqui.
Tu...
Não me toque.
Eu sei.
Leng Xiaoxiao tem usado
A segunda metade desta história
para se espalhar por toda a parte.
Dizer que sou pior que um animal.
Dizer que a violei.
Não quero dar explicações.
Eu magoei-a.
Assim mereço ser amaldiçoado.
Ser desprezado.
Mas também se magoou.
A tia também ficou magoada.
Xiangyang.
Eu compreendo-o.
Mas não me consigo perdoar.
Não importa o que eu faça,
Nada justifica magoá-la.
Xiangyang.
Perdoe-se.
Xiaoxiao.
Conheço a história da tatuagem de rosa no seu tornozelo.
Eu já sei.
Eu compreendo-o.
Mas também compreendo Xiangyang.
Então?
Solte.
Saia daqui.
Recomeçar tudo.
Quer fugir com Xiangyang, não é?
Xuanxuan.
Todos nós já passámos por isso.
A dor de perder tudo.
A nossa casa já não existe.
Os nossos rostos mudaram.
Mas o que nos pertence
deve ser devolvido.
Tudo o que possui agora pertence a Xiangyang.
Está a usar o rosto de Ye Zhiqiu.
Xiangyang ama Ye Zhiqiu.
Você lembra-se?
A cooperação de Hong Ming com Xiangyang?
Fui o primeiro a opor-me a isso.
Hong Ming era o fornecedor da família Leng.
Esta relação é muito delicada.
Estar amarrados juntos certamente atrairia críticas.
Mas adivinha o que Xiangyang disse?
O mundo empresarial é como um campo de batalha.
Sempre foi uma questão de sobrevivência.
Xuanxuan,
Basta ouvir os valores dele.
Esta é a nossa situação atual.
Nessa altura, Hong Ming
Tinha grandes expectativas para Xiangyang.
Nenhum de nós sabe
Porque é que as coisas correram tão mal entre Xiangyang e a sua família?
Xuanxuan,
O meu pai nunca me culpou até ao seu último suspiro.
Mas falhei com ele.
Eu escolhi o homem errado.
E isso enfureceu-o profundamente.
Zhiqiu está de volta.
Obrigado, senhor.
Não tens de quê.
Xiaoxiao.
Ei, Xiaoxiao
onde estás?
Xuanxuan.
Eu não tive
Uma noite inteira de sono em meses.
Eu não tenho vida própria.
Sou apenas o seu plano B,
O seu substituto,
seu protetor.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para te manter em segurança.
Mesmo que algum dia
Eu morro.
Xiaoxiao.
Xuanxuan.
Que bom que está feliz.
Fico feliz por ti.
Mas também quero ir para casa.
Quero descansar.
Quero sentir o sol.
Quero ir às compras.
Quero estar perto de pessoas.
Quero voltar a ser eu própria.
Eu estou tão cansado,
Mal consigo continuar.
Xuanxuan,
ajude-me.
Senhora.
Quem entregou isso?
Ninguém entregou nada.
Ninguém.
Não voltou mais cedo?
E depois ir embora outra vez?
E não tivemos nenhuma visita hoje.
Olá,
Xiaoxiao.
Até quando me vai pressionar?
Xuanxuan.
Esta garrafa representa o nosso destino.
Tudo isso
A escolha é sua.
Porquê?
Eu só quero expiar os meus pecados.
Hong Ming já era.
Quero liquidar a dívida de Yuxuan.
Mas ela nem sequer me dá essa hipótese.
Tens o rosto de Ye Zhiqiu.
Xiangyang ama Ye Zhiqiu.
Senhor Zhang.
Está no hospital?
Estou na enfermaria.
Com o Sr. Xiang.
Ok.
Vou arrumar as minhas coisas e ir lá.
Espere que eu chegue antes de ir embora.
Não te preocupes.
Estou aqui.
Não vai acontecer nada.
Por que razão confiou nele?
E trair-me?
Eu confiei em ti,
E é isso que eu ganho.
O resultado da minha confiança
é isto.
Você traiu-me.
Xuanxuan.
Vamos encontrar-nos uma última vez.
O mesmo vinho.
Assim como a de 20 de setembro,
exatamente igual.
Se ao menos o tempo pudesse voltar atrás,
Não seria maravilhoso?
Neste mundo,
Não há espaço para o "e se".
Se pudesse viver de novo,
Preferia voltar ao dia em que Hong Ming morreu.
Eu não quero voltar.
Nesse dia conheci Ye Zhiqiu.
Eu só quero
Para ver o meu pai uma última vez.
Xiaoxiao.
Ambos nos arrependemos disso agora, não é?
A verdade
Com certeza será descoberto.
Vamos deixar isso para lá.
Deixando Xiangyang ir
É também libertarmo-nos a nós próprios.
Libertemo-nos.
Então diga-me,
se Xiangyang soubesse
que mataste o verdadeiro amor dele com as tuas próprias mãos,
Achas que ele ainda te amaria?
Desisti dessa esperança há muito tempo.
Só quero que tudo isto acabe agora.
Quero voltar a ser Xie Yuxuan.
Vai se entregar?
Sob que identidade?
Vamos juntos.
Vamos para a Coreia para nos encontrarmos.
Encontre um lugar onde ninguém nos conheça.
e começar uma nova vida.